---
layout: post
title: 左手袋が5つあるので右にもそれを着けています
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 留留留
category: 留留留
emoji: 🕯️
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>しがらんだ30デニールの運命を着こなし始めたわれへと豪雪</p>
<p>｢富士山の白い部分って雪なんd︙｣　故人らしい辞世の句でした</p>
<p>雪原に駆けゆくポンジスキームを体現止めるならばたらの芽</p>
<p>ここでアンミカに触れるほどヤワじゃないよ、〈特製らーめん〉も生涯押さない</p>
<p>贈られたスノードームに仕込まれた毒をまんまと飲んでしまう</p></div></div>

---

<details><summary>左手袋が5つあるので右にもそれを着けています</summary>
しがらんだ30デニールの運命を着こなし始めたわれへと豪雪<br />
｢富士山の白い部分って雪なんd…｣　故人らしい辞世の句でした<br />
雪原に駆けゆくポンジスキームを体現止めるならばたらの芽<br />
ここでアンミカに触れるほどヤワじゃないよ、〈特製らーめん〉も生涯押さない<br />
贈られたスノードームに仕込まれた毒をまんまと飲んでしまう<br />
<br />
</details>

留留留
